# HT 15
1. Викорисовуючи requests/BeautifulSoup, заходите на ось цей сайт "https://www.expireddomains.net/domain-lists/" <br>
(з ним будьте обережні :wink::skull_and_crossbones:), вибираєте будь-яку на ваш вибір доменну зону і парсите список <br> 
доменів з усіма відповідними колонками - доменів там буде десятки тисяч (звичайно ураховуючи пагінацію). <br>
Всі отримані значення зберегти в CSV файл.

2. Написати програму, яка має складатися з трьох файлів/модулів.
- rozetka_api.py, де створти клас RozetkaAPI, який буде містити 1 метод get_item_data, який на вхід отримує id товара з сайту розетки та повертає словник з такими даними:
  - item_id (він же і приймається на вхід), 
  - title, 
  - old_price, 
  - current_price, 
  - href (лінка на цей товар на сайті), 
  - brand, 
  - category. 
  - Всі інші методи, що потрібні для роботи мають бути приватні/захищені.
- data_operations.py з класами:
  - CsvOperations та DataBaseOperations.
  - CsvOperations містить метод для читання даних. Метод для читання приймає аргументом шлях до csv файлу де в колонкі ID записані як валідні, так і не валідні id товарів з сайту.
  - DataBaseOperations містить метод для запису даних в sqlite3 базу і відповідно приймає дані для запису. 
  - Всі інші методи, що потрібні для роботи мають бути приватні/захищені.
- task.py - головний модуль, який ініціалізує і запускає весь процес.

  Суть процесу: 
    - читаємо ID товарів з csv файлу, 
    - отримуємо необхідні дані і 
    - записуємо їх в базу. 
    - Якщо ID не валідний/немає даних - вивести відповідне повідомлення і перейти до наступного.
